# 한국 정부, 벤처 기업에서 디지털 자산의 매각, 중개 제외 ...

###### 2018-09-27 12:09

한국 내각 장관은 벤처 기업 분류에서 디지털 자산 거래 회사를 제외 하기로 합의 했습니다, 비즈니스 코리아는 9 월 27 일 보도 했다.

지난 8 월, 중소기업 (sme) 및 스타트업 (MSS)이 이미 벤처 기업에 적용 되는 법률에서 가상 화폐 거래소를 제외 하 고, cointelegraph가 보도 했습니다.

이 낙 수 총리 회장 아래 열린 최근 각료 회의에서 정부는 "벤처 기업 홍보를 위한 특별 조치에 관한 법 집행 령"을 개정 하 여 디지털 자산의 모든 매각 및 중개를 배제 하였다. 벤처 기업 분류의 블록 체인 기술

새 수정안 높은 입법 단계에서 8 월 결정을 건물입니다.

사업 한국에 따르면, 법 개정의 목표는 "관련 기관의 협력을 강화 하는" 디지털 자산 사업과 관련 된 "불법 활동"에서 시민을 보호 하는 것입니다.

비즈니스 코리아는 정부에 게 "블록 체인 기반 디지털 자산 거래 및 중개 사업과 관련 된 자금 세탁 및 해킹 등의 결정을 언급 하는 것을 추가 하 고 있으며,이를 비즈니스 부문으로 설정 합니다. 벤처 기업과 건전 한 산업 생태계 형성. "

동시에, 과학 정보 통신 기술 (msict)의 교육부는 기술 성장을 촉진 하기 위해 국내 블록 체인 산업에 대 한 지난 주 지원을 약속 했다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/south-korean-government-to-exclude-sale-brokerage-of-digital-assets-from-venture-business)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")